Programación Cultural – Festival NATUR CEFE Chapinero | 14 Y 15 de noviembre
 PISO 1 – Raices Vivas
Zona de experiencias en espacio público
Hora
4:00 p.m.
Actividad
Ritual colectivo del agua
Descripción
Ceremonia simbólica para agradecer y proteger el agua, guiada por sabedores.
 Zona Gastronomía Sostenible: Encuentra tu mejor opción gastronómica.
Mural de deseos sostenibles: Participa escribiendo, dibujando o dejando una
huella con tu deseo para un futuro sostenible.
Disponible todo el día
 
  PISO 2 - Refugio del Viento: #UnLugarComún Hora Actividad
Descripción
04:00 Kinder Club a.m.
06:00 Video Mapping Experience p.m.
07:00 Kinder Club p.m.
PISO 1
Aula 1: Taller Bombas de Semillas
Dj life set
Memorias en torno al agua.
Dj life set.
 Hora
09:00 y 11:00 a.m.
03:00 p.m.
Descripción
Aprende a crear bombas de vida con barro y semillas nativas para reforestar.
Segunda ronda abierta para todas las edades.

  Aula 2: Taller Crea tu propio terrario
Hora Descripción
11:00 Diseña tu ecosistema en miniatura con plantas, tierra y a.m. piedras.
4:00 Conéctate con el cuidado desde lo pequeño. Te llevas tu p.m. terrario.
Aula 3: Taller Tintes naturales y estampados
 Hora
10:00 a.m.
2:00 p.m.
Descripción
Extrae pigmentos de plantas y estampa con elementos botánicos.
Diseña tu tela inspirada en los colores de la tierra.
 Aula Relatos vivos
Abierto todo el día
Exhibición de obras, objetos e historias gráficas sobre experiencias de sostenibilidad.
 
  Aula de experiencias inmersivas Hora Actividad
11:00 Origami del agua a.m.
2:00 Círculo de tambores p.m.
4:00 Taller de percusión p.m. con señas
Laboratorio Verde
 Hora
12:00 p.m.
3:00 p.m.
Actividad
Taller de trueque
MODA Thrifty
Descripción
Plegado artístico con mensajes por el agua, la vida y el territorio.
Toca, escucha y siente el ritmo colectivo con instrumentos de percusión.
Aprende a crear música en grupo siguiendo señas y gestos.
Descripción
Intercambia saberes, ropa, libros o historias sin dinero.
Pasarela colectiva de prendas recicladas y rediseñadas. Celebración del vestuario sostenible.
 
  PISO 4 – Rumba y sus manifestaciones Hora Actividad
Descripción
9:00 Coffee Talks a.m.
11:00 Bingo a.m. ecológico
5:00 Coffee p.m. Party
Conversaciones íntimas con actores del turismo y la sostenibilidad. Café en mano, sin micrófono.
Juego interactivo con palabras, animales y símbolos del planeta.
Fiesta sin licor con música suave y encuentros entre tazas y ideas.
 Espacio Oceano – Movimiento con propósito
Hora Actividad 10:00 Calorías por el
a.m. planeta
2:00 Yoga acuático (en p.m. piscina)
Descripción
Rutina divertida de ejercicio físico para activar el cuerpo con causa ambiental.
Clase suave de relajación en el agua, apta para todos los cuerpos.

  Piso Cielo Abierto
Hora Actividad
9:30 Yoga para todos a.m.
11:00 Taller de automasaje a.m. consciente
6:00 Observación del cielo y p.m. relatos de otras
cosmovisiones
Descripción
Clase matutina para abrir cuerpo y mente con suavidad y energía.
Aprende técnicas para relajar el cuerpo y reconectar contigo.
Cerramos el día mirando las estrellas y escuchando mitos, saberes indígenas y relatos celestes sobre el agua y la vida.
 